### 2019-12-26 phd_2/article/article.tex
sweety fixes

\documentclass[10pt]{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[english,russian]{babel}
\usepackage[T2A]{fontenc}
\usepackage{graphics}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{amsmath,amssymb,amsthm,amsfonts,amscd}
\usepackage{float}
\usepackage{subfig}
\usepackage{bm}
\usepackage{algorithm}
\usepackage[noend]{algpseudocode}
\usepackage{hyperref}
\captionsetup[algorithm]{labelformat=empty}

@@

    Непустота множества допустимых троек следует из следующей леммы
    \begin{lem}
        \label{lemma-1}
        Пусть $r, u \in U$.
        Тогда сущесвует единственное решение~\eqref{weak-theta},\eqref{weak-phi}
        и справедливы оценки
        \begin{equation}
            \label{lemma-boundaries}
            \begin{aligned}
                a\|\theta\|_V \leq \|r\|_\Gamma + \frac{\kappa_a}{\alpha}\|r+bu\|_\Gamma, \\
                \alpha b \|\varphi\|_V \leq \|r\|_\Gamma +\left(\frac{\kappa_a}{\alpha} + 1\right).
            \end{aligned}
        \end{equation}
    \end{lem}
    \begin{proof}
        Умножим~\eqref{weak-phi} на $b > 0$ и сложим с~\eqref{weak-theta}
        \begin{gather*}
            A \left( a \theta + \alpha b \varphi \right) = B(r + bu),
            a\theta + \alpha b \varphi = a^{-1}B(r + bu),
            \varphi = \frac{1}{\alpha b}(A^{-1}B(r +bu) - a\theta).
        \end{gather*}
        Поэтому $\theta \in V$ является решением следующего уравнения:
        \begin{equation}
            \label{lemma-1-1}
            a A \theta + \frac{\kappa_a}{\alpha} \theta + b\kappa_a |\theta|\theta^3 = g.
        \end{equation}
        Здесь $g = Br + \frac{\kappa_a}{\alpha}A^{-1}B(r+bu) \in V'$.
        Однозначная разрешимость уравнения~\eqref{lemma-1-1} с монотонной нелинейностью
        известна~\cite{??}.

@@

        \begin{mymdframed}{Замечание}
            \begin{enumerate}
                \item Если $\|z\|^2 \leq \kappa_o\|z\|^2_v$
                $\forall z \in V => \|z\|_{V'} \leq \kappa_o \|z\|_V$
                \item $\forall h \in U \; \|Bh\|_{V'} \leq \|h\|_\Gamma$
                \item \|A^{-1}g\|_V \leq \|g\|_{V'} \; \forall g \in V!
            \end{enumerate}
        \end{mymdframed}

@@

    Лагранжиан задачи~\eqref{weak-theta}-\eqref{minimization} имеет вид
    \begin{equation}
        \label{lagrangian}
        L(\theta, \varphi, u, p_1, p_2) = J_\varepsilon(\theta, u)
        + (aA\theta + b\kappa_a(|\theta|\theta^3 - \varphi) - f, p_1)
        + (\alpha A \varphi + \kappa_a(\varphi - |\theta|\theta^3) - Bu, p_2)
    \end{equation}
    Условия оптимальности [????] имеют вид
    пусть $\{ \hat{u}, \hat{\theta}, \hat{\varphi} \}$ - решение
    задачи~\eqref{weak-theta}-\eqref{minimization}.
    Тогда $\forall v \in V, z \in U$:
    \begin{equation}
        \label{optimality}
        (\hat{\theta} -\theta_b, v)_{L^2(\Gamma)} + (aAv + 4 b\kappa_a |\theta|^3, p_1)
        - \kappa_a ( 4 |\hat{\theta}|^3v, p2) = 0, \\
        - b \kappa_a (v, p_1) = (\alpha A v + \kappa_a v, p_2) = 0,
        \varepsilon (\hat{u},z)_{L^2(\Gamma)} - (Bz, p_2) = 0.
    \end{equation}
    Из условий~\eqref{optimality} получаем следующий результат
    \begin{thm}
        Пусть $\{\hat{u}, \hat{\theta}, \hat{\varphi}\}$ - решение
        задачи~\eqref{weak-theta}-\eqref{minimization}.
        Тогда существует пара $\{p_1, p_2 \} \in W$
        такая, что
        \begin{equation}
            \label{thm-2-1}
            aA\hat{\theta} + b \kappa_a(|\hat{\theta}|^3 \hat{\theta} -\varphi) = Br, \\
            \alpha A \hat{\varphi} + \kappa_a(\hat{\varphi} - |\hat{\theta}|\hat{\theta}^3) = Bu, \\
            aAp_1 +4|\hat{\theta}^|^3 \kappa_a(bp_1 - p_2) = B(\theta_b - \hat{\theta}),
            \alpha A p_2 + \kappa_a (p_2 - b p_1) = 0,
            \varepsilon \hat{u} = p_2.
        \end{equation}
    \end{thm}

@@

    \begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Первый эксперимент]
        {
        \label{fig1:exp1}
        \includegraphics[width=.51\linewidth]{../optimization/results/init_control.png}
        }
        \subfloat[Второй эксперимент]
        {
        \label{fig1:exp2}
        \includegraphics[width=.51\linewidth]{../optimization/results/control.png}
        }
        \caption{Тестовая функция $u$, начальная $u_0$, найденная функция $u_{end}.$}
        \label{control}
    \end{figure}

>>>>

\documentclass[10pt]{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[english,russian]{babel}
\usepackage[T2A]{fontenc}
\usepackage{graphics}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{amsmath,amssymb,amsthm,amsfonts,amscd}
\usepackage{float}
\usepackage{xcolor}
\usepackage{subfig}
\usepackage{bm}
\usepackage{algorithm}
\usepackage[noend]{algpseudocode}
\usepackage{hyperref}
\captionsetup[algorithm]{labelformat=empty}

@@

    Непустота множества допустимых троек следует из следующей леммы
    \begin{lem}
        \label{lemma-1}
        Пусть $r, u \in U$.
        Тогда сущесвует единственное решение~\eqref{weak-theta},\eqref{weak-phi}
        и справедливы оценки
        \begin{equation}
            \label{lemma-boundaries}
            \begin{aligned}
                a\|\theta\|_V \leq \|r\|_\Gamma + \frac{\kappa_a}{\alpha}\|r+bu\|_\Gamma, \\
                \alpha b \|\varphi\|_V \leq \|r\|_\Gamma +\left(\frac{\kappa_a}{\alpha} + 1\right).
            \end{aligned}
        \end{equation}
    \end{lem}
    \begin{proof}
        Умножим~\eqref{weak-phi} на $b > 0$ и сложим с~\eqref{weak-theta}
        \begin{gather*}
            A \left( a \theta + \alpha b \varphi \right) = B(r + bu),
            a\theta + \alpha b \varphi = a^{-1}B(r + bu),
            \varphi = \frac{1}{\alpha b}(A^{-1}B(r +bu) - a\theta).
        \end{gather*}
        Поэтому $\theta \in V$ является решением следующего уравнения:
        \begin{equation}
            \label{lemma-1-1}
            a A \theta + \frac{\kappa_a}{\alpha} \theta + b\kappa_a |\theta|\theta^3 = g.
        \end{equation}
        Здесь $g = Br + \frac{\kappa_a}{\alpha}A^{-1}B(r+bu) \in V'$.
        Однозначная разрешимость уравнения~\eqref{lemma-1-1} с монотонной нелинейностью
        известна~(???).

@@

        \begin{mymdframed}{Замечание}
            \begin{enumerate}
                \item Если $\|z\|^2 \leq \kappa_o\|z\|^2_v$
                $\forall z \in V => \|z\|_{V'} \leq \kappa_o \|z\|_V$
                \item $\forall h \in U \; \|Bh\|_{V'} \leq \|h\|_\Gamma$
                \item $\|A^{-1}g\|_V \leq \|g\|_{V'} \; \forall g \in V!$
            \end{enumerate}
        \end{mymdframed}

@@

    Лагранжиан задачи~\eqref{weak-theta}-\eqref{minimization} имеет вид
    \begin{equation}
        \label{lagrangian}
        L(\theta, \varphi, u, p_1, p_2) = J_\varepsilon(\theta, u)
        + (aA\theta + b\kappa_a(|\theta|\theta^3 - \varphi) - f, p_1)
        + (\alpha A \varphi + \kappa_a(\varphi - |\theta|\theta^3) - Bu, p_2)
    \end{equation}
    Условия оптимальности [????] имеют вид
    пусть $\{ \hat{u}, \hat{\theta}, \hat{\varphi} \}$ - решение
    задачи~\eqref{weak-theta}-\eqref{minimization}.
    Тогда $\forall v \in V, z \in U$:
    \begin{equation}
        \label{optimality}
        (\hat{\theta} -\theta_b, v)_{L^2(\Gamma)} + (aAv + 4 b\kappa_a |\theta|^3, p_1)
        - \kappa_a ( 4 |\hat{\theta}|^3v, p2) = 0, \\
        - b \kappa_a (v, p_1) = (\alpha A v + \kappa_a v, p_2) = 0,
        \varepsilon (\hat{u},z)_{L^2(\Gamma)} - (Bz, p_2) = 0.
    \end{equation}
    Из условий~\eqref{optimality} получаем следующий результат
    \begin{thm}
        Пусть $\{\hat{u}, \hat{\theta}, \hat{\varphi}\}$ - решение
        задачи~\eqref{weak-theta}-\eqref{minimization}.
        Тогда существует пара $\{p_1, p_2 \} \in W$
        такая, что
        \begin{equation}
            \label{thm-2-1}
            aA\hat{\theta} + b \kappa_a(|\hat{\theta}|^3 \hat{\theta} -\varphi) = Br, \\
            \alpha A \hat{\varphi} + \kappa_a(\hat{\varphi} - |\hat{\theta}|\hat{\theta}^3) = Bu, \\
            aAp_1 +4|\hat{\theta}|^3 \kappa_a(bp_1 - p_2) = B(\theta_b - \hat{\theta}),
            \alpha A p_2 + \kappa_a (p_2 - b p_1) = 0,
            \varepsilon \hat{u} = p_2.
        \end{equation}
    \end{thm}

@@

    \begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Первый эксперимент]
        {
        \label{fig1:exp1}
        \includegraphics[width=.49\linewidth]{../optimization/results/init_control.png}
        }
        \subfloat[Второй эксперимент]
        {
        \label{fig1:exp2}
        \includegraphics[width=.49\linewidth]{../optimization/results/control.png}
        }
        \caption{Тестовая функция $u$, начальная $u_0$, найденная функция $u_{end}.$}
        \label{control}
    \end{figure}
